میرا جسم…
میرا جسم ناکارہ اور ٹکٹرے ٹکڑے ہو گیا ہے…
میرا جسم ناکارہ اور ٹکٹرے ٹکڑے ہو گیا ہے
آپ کی جدائی میں یا رسول اللہ ﷺ
میرا دل بھٹک رہا ہے اور دل گناہوں کے بوجھ سے
مرجھا چکا ہے یا رسول اللہ ﷺ
میرا جسم ناکارہ اور ٹکٹرے ٹکڑے ہو گیا ہے
آپ کی جدائی میں یا رسول اللہ ﷺ
کبھی خواب میں ہی اپنا جلوہ دکھا دیجیے اس عاجز،غریب و مسکین سائل کو
تو میں پھر آپ کے نعلینِ مبارک کے نقش پر فدا ہو جاوں گا یا رسول اللہ ﷺ
میرا جسم ناکارہ اور ٹکٹرے ٹکڑے ہو گیا ہے
آپ کی جدائی میں یا رسول اللہ ﷺ
میں نے جو کچھ کیا ہے بہت حیران ہوں، روزِ حساب میرا اعمال نامہ گناہوں سے سیاہ ہو گا
میں انتہائی پشیمان اور سخت شرمندہ ہوں، یا رسول اللہ ﷺ
جب روزِ قیامت آپ اپنی شفاعت کا بازو لمبا کر کے گناہ گاروں کے سر پر پھیلا دیں گے
اس روز اس عاجز جامی کو بھول نہ جایئے گا، اس جان جوکھوں کی نازک گھڑی میں یا رسول اللہﷺ
میرا جسم ناکارہ اور ٹکٹرے ٹکڑے ہو گیا ہے
آپ کی جدائی میں یا رسول اللہ ﷺ